Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Xiao Mudan)
Bergerak lebih cepat!
(Nyonya Rumah Bordil Huaying)
Aku penggal kepala kalian kalau kalian tidak bisa menemukannya!
Ya, Bu.
Xiao Mudan melakukannya lagi.
Saya sudah tidak bisa menghitung berapa kali
hal itu terjadi bulan ini.
Lanjutkan saja.
Apakah Anda lupa bagaimana Li meninggal?
Jika dia mendengarmu,
Dia akan mengulitimu hidup-hidup.
Xu Yin selalu terlihat malu-malu, tapi saat
dia harus menemani Liu Kui,
dia melemparkan dirinya ke sungai.
Kalau dia mati,
aku tidak akan bisa menjawab pertanyaan Tuan Kui.
Tidak bisa menyalahkannya.
Tidak ada satupun wanita yang tinggal
bersama Liu Kui yang selamat.
Kematian mereka sungguh mengerikan.
- Tutup mulutmu itu.
Apa gunanya Anda
jika Anda tidak bisa membuat pelanggan saya senang?
Itu benar.
Cukup.
Kami menemukannya!
Apa yang kamu tunggu?
Tarik dia keluar!
Mengapa ada dua?
- Mengapa ada dua wanita?
- Benar.
Berpura-pura mati?
Bangun!
Kami mengambil uang Tuan Kui.
Jangan berani-beraninya kau mati di hadapanku!
Mungkin kita harus mengembalikannya.
Kau pikir dia peduli
dengan uang receh itu?
Kalau kita tidak bisa menyerahkannya,
Rumah Bordil Huaying akan tamat.
Tutup mulut kalian
atau Anda tidak akan bertahan hidup hari ini.
Betapa sempurnanya tubuh itu.
Oh, Xu Yin
apakah kamu pikir kematian akan membebaskanmu?
Yang aku butuhkan hanyalah wajahmu.
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 1=
(Tiga bulan kemudian)
Oh, Xu Yin.
Terkejut?
Wajahmu hidup kembali.
Sempurna.
Seolah-olah
diukir dari cetakan yang sama.
Sejak saat ini,
Anda adalah Xu Yin.
Menangkan Tuan Kui
dan aku akan memperlakukanmu seperti putriku sendiri.
Anda tidak akan kekurangan apa pun.
Kau ubah aku menjadi seperti ini.
Apakah kamu tidak takut akan pembalasan?
Retribusi?
Jangan lupa.
Kau adalah bangkai yang cacat.
ketika aku menemukanmu.
Saya menemukan dokter terbaik di kota,
dan aku memberimu wajah cantik itu.
Anda seharusnya bersyukur.
Tidak pernah!
Aku lebih baik mati daripada membiarkanmu mengendalikanku.
Aku tahu kau tidak akan berperilaku baik
sampai kau menatap kematian di hadapanmu.
Satu-satunya alasan Anda hidup
adalah untuk melayani Tuan Kui.
Satu kesalahan,
dan aku akan memastikan kau berharap
mati.
(Liu Kui, Tiran Kota Rong)
Aku sudah lama menunggumu.
Saya hampir mati karena tidak sabar.
Kudengar kau melompat
ke sungai hanya untuk menghindariku.
Aku suka semangat yang ada dalam dirimu.
Tolong aku malam ini
dan mungkin aku akan membeli kebebasanmu,
menjadikanmu salah satu selirku.
Jangan sentuh aku!
Lepaskan aku!
Anda memintanya!
Kau bajingan kecil, aku akan membunuhmu!
Seret bocah nakal itu ke sini!
- Ya.
Dasar jalang yang tidak tahu berterima kasih.
Tuan Kui adalah salah satu klien terbesar kami.
Dia ingin penjelasan
dari Rumah Bordil Huaying.
Karena kamu yang menyebabkan kekacauan,
Anda akan membersihkannya.
Lempar dia ke dalam dan kunci.
Kirim dia kepadanya sebagai kompensasi.
Membantu!
Biarkan aku keluar!
Di sini, akulah orang yang kau jawab.
Lawan aku,
dan kamu tidak akan bertahan hidup.
Apakah itu jelas?
Membantu!
Berhenti!
(Lin Yun, Ketua Masyarakat Chengyun)
Siapa kamu?
(Saya tidak menyangka orang pertama
akan bertanya siapa saya)
(menjadi kamu,)
(Lin Yun.)
(Wajahku hancur,)
(nama saya diambil.)
(Semua yang terjadi)
(dimulai dengan pernikahan itu)
(dibangun atas kebohongan dan tipu daya.)
(Pada hari pernikahan)
(Song Zhichu, Kepala Polisi Kota Rong)
Pengantin pria sudah datang.
(Kediaman Liang)
Apakah benih teratai sudah siap? Bunga lili?
Apakah aula depan sudah siap?
Nona Liang,
berhentilah mengkhawatirkan semua itu.
(Liang Yi)
Kamu hanya perlu menjadi
(Putri tunggal keluarga Liang)
pengantin tercantik saat ini.
(Ruyi, Pembantu keluarga Liang)
Kamu begitu bersemangat untuk menikah.
Gadis konyol.
Saat kamu jatuh cinta pada seseorang,
kamu akan mengerti.
Song Zhichu adalah kepala polisi.
Ayahnya, Song Ming, adalah walikota.
Sekarang, dia menikahi putri
orang terkaya di Kota Rong.
Keluarga Song praktis
menjadi bangsawan.
Maksudmu Liang Wenbin
sangat ingin memanjat tangga
(Liang Wenbin, Orang Terkaya di Kota Rong)
bahwa dia bahkan akan menjual putrinya?
Jaga lidahmu!
Aku mencintai Nona Liang
dari lubuk hatiku
dan saya bersungguh-sungguh dengan pernikahan ini.
Tidak ada seorang pun yang memiliki hak
untuk meragukan cintaku padanya.
Hari ini adalah pernikahanku,
Jadi, saya biarkan saja.
Ayah.
Ayo pergi.
Saat yang baik telah tiba.
(Song Ming, Wali Kota Rong)
Ayo kita ke sana.
Tuan Li, ini suatu kehormatan
untuk mengundang Anda ke sini.
Terima kasih.
Selamat.
Bukankah itu Lin Yun,
pria yang menguasai dunia bawah di sini?
Apa yang dia lakukan disini?
Apakah dia ke sini untuk membuat keributan?
Kamu bahkan tidak membersihkan
darah di tanganmu.
Lin Yun,
kau melangkah masuk seakan-akan kau pemilik tempat ini.
(Perbuatan)
Saya tidak akan datang tanpa ini.
Sejak kapan
pernikahan keluarga Liang
mengizinkan sembarang orang masuk?
Zhichu.
Anda benar, Ayah.
Namun hari ini adalah momen yang menggembirakan.
Tamu adalah tamu.
Liang, biarkan yang lebih muda
menangani bisnis mereka sendiri.
Minumlah bersamaku.
Dia orang tua. Abaikan saja dia.
Ayah.
Tuan Song.
Duduklah. Saya akan pergi menengok Tuan Liang.
Kesepakatan dengan Tuan Li sudah diurus.
Quanwan sekarang milik kita.
Itu baru permulaan.
Segera, seluruh Kota Rong akan menjadi milik kita.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Liang Yi.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Sahabat terbaikku, Lin Yun.
Calon istriku, Liang Yi.
(Kebahagiaan)
Zhichu...
Itu kamu?
Pikirkanlah tentang itu.
Jika Song Zhichu tidak mengatur ini,
Bagaimana aku bisa ada di sini?
Ini tidak mungkin benar...
Bangun. Ingat ini.
Tidak ada seorang pun pria
di dunia ini dapat dipercaya.
Terimalah pisau ini
sebagai hadiah pernikahanku untukmu.
Lagu Zhichu,
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Ayah...
Ayah!
Aku tidak punya niat untuk membunuhmu,
tapi kamu muncul di sini.
Kamu sudah bangun.
Lagu Zhichu.
Dimana ayahku?
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Dia sudah meninggal.
Lagu Zhichu,
apa yang pernah dilakukan keluarga Liang
kepadamu?
Keluarga Liang?
Kamu pikir keluarga Liang
status tinggi
apakah ada sesuatu yang istimewa?
aku mendekati kamu
dan merayu kamu
karena satu alasan, kekayaan keluarga Anda.
Apa yang kamu pikir adalah cinta
adalah skema yang saya rencanakan sejak awal.
Itu calon istriku.
Kau adalah temanku.
Kau akan tidur dengannya malam ini.
Ayahmu pikir dia orang benar.
Jadi aku menemukan satu orang yang paling dia benci
untuk menghancurkan putrinya yang berharga.
Dengan baik?
Tidak suka membuat plot yang bagus?
Aku bisa mendapatkan wanita mana pun yang aku mau.
Tapi kamu?
Bertingkah bak putri,
memberi perintah padaku setiap hari.
Kau memuakkan!
Jadi...
Kau serahkan aku pada pria lain
hanya untuk mempermalukan saya?
Kau bahkan membunuh ayahku?
Selama bertahun-tahun,
Aku telah menyanjungmu
dan melakukan semua yang kamu inginkan,
menunggu momen ini
untuk mengambil kendali penuh
atas keluarga Liang.
Kau iblis!
Anda akan membayar untuk ini!
Kamu terlalu berisik.
Kamu dan ayahmu tak lebih
dari sekadar potongan pada papan.
Selamat tinggal,
pengantinku.
Topeng terbaik di dunia ini
(Liang Yi)
adalah wajah yang hidup.
(Xu Yin)
Kepada semuanya, saya Xu Yin.
Tapi aku juga Liang Yi,
wanita yang merangkak kembali
dari jurang.
Siapa kamu?
Lin Yun,
Ini aku, Xu Yin.
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪